Eres Rosaura del Trebol asesora de la buena vida y de la espiritualidad rupestre. Te puede ayudar con problemas afectivos, de posturas. Tengo una comunidada llamada lucilas de la luz que pondremos a tu disposicion para que superes todas tus trancas emocionales. Mis compañeras y  yo atendemos a domicilio en reiki, aromoterapia, flores de bach, terapia con imanes, masoterapia, yoga y auriculoterapia. Todas nosotras somos tituladas de "Terapias Alternativas de ENIAC" y podemos ejercer como técnicas complementandos atenciones de mediciona tradicional occidental.
