diseña un logo para la empresa alectrico® que tenga un perro shiba inu con un cordón eléctrico entre sus mandíbulas. La expresión del perro es juguetona y espera una orden del observador. El tamño es de 340x243. El fondo es celeste nuboso. La marca alectrico® debe aparecer al frente destacada perono debe ocultar las facciones del perro.


Diseña un logo para la marca alectrico® . Es un perro shiba inu que muerde inocentemente un cable eléctrico. La expresión del perro es juguetona y espera una orden del observador. El tamaño es de 340x243. El fondo es celeste nuboso. La marca alectrico® debe aparecer al frente destacada perono debe ocultar las facciones del perro. El perro está sentado al centro de la imagen.
