TRUE
CLIPS> (run)

-----ALEX: Aléctrico Expert. Análisis Inteligente de Riesgos Eléctricos-------------
A seguir será presentonces un cuestionario que será usado para inferir cual
es el tipo de falla presente en una instalación eléctrica.
Para responder debe digitar una de las alternativas encerradas con estos paréntesis <>
Se no supiese una respuesta, responda digitando un punto <.>. 
De esa forma se abrirán posibilidades para que otros  
se puedan probar otros diagnósticos en paralelo

Digite <porque> para saber la justificación de cada pregunta 
Para ayuda al responder una pregunta digite <?>
Presione <f> en cualquier momento para forzar un diagnóstico
con los hechos disponibles en ese momento
Presione 
para abandonar el cuestionario

Presione c para comenzar
**   c

Elija la falla que quiere evaluar <neutro-cortado> o <falla-de-aislamiento> ?
**   falla-de-aislamiento

La clase de protección contra contactos indirectos es <A> <B> ?
**   B

El regimen de neutro es <TN> o <TT> ?
**   TT

Verifique si se ha instalado la puesta a tierra de protección <existente> o <inexistente> ? 
**   *
Verifique si se ha instalado la puesta a tierra de protección <existente> o <inexistente> ? 
**   .

El empalme es <BT> o <AT>> ?
**   BT

El empalme es <monofasico> o <trifasico> ?
**   monofasico

Verifique si hay diferencial-doble-polo instalado <existente> o no <inexistente> ? 
**   existente

Digite la sensibilidad en miliAmperes del diferencial-doble-polo
unidad de medida: mA    30

Digite la demora de disparo del diferencial en milisegundos
unidad de medida: ms    30

Cuál es el valor de la tensión de seguridad para su caso
unidad de medida: V    45

Verifique que el neutro de la instalación eléctrica esté puesto a tierra <existente> <inexistente>
**   .

 ################# 
 # Eliminado el diagnostico  riesgo-de-contacto-indirecto-a-tension-normal, de acuerdo a los hechos observados y a las reglas de conocimiento basadas en la normativa eléctrica NCh 03/2004. porque se lo cree poco. La creencia es de 10. 
#################

 Evaluación de Riesgos Eléctricos por Contactos Indirectos   

 Situación de Riesgo          Creencia  Justificación del Experto  
----------------------------------------------------------
  riesgo-de-contacto-indirecto 50%  porque el diferencial no funcionará porque no hay un retorno hacia la tierra.

Inferencias que soportan lo(s) diagnóstico(s) 
 Inferencia                Valor                  Creencia Justificación
--------------------------------------------------------
  tiempo-de-falla          limitado                 100% porque la demora es menor que lo necesario para que produzca ataques al corazón en las personas 
  definicion               neutro-a-tierra:masas-a-tierra 100% porque se conecta el neutro del transformador de distribución a tierra  y se conectan las masas de los equipos también a tierra, a través de un cable de protección que se pone a tierra o usando un cable que se usa como neutro y tierra. El régimen TT limita la corriente de falla debido a que el circuito de falla se establece a través de la tierra. Esto puede hacer que aparezcan tensiones peligrosas si no se usan diferenciales, los que abrirían el circuito de falla a tiempo para evitar la acumulación de enerǵía y la ocurrencia de tensiones peligrosas. Esto hace que no se puedan usar las protecciones contra sobreintensidades para abrir el circuito de falla debido a que estos necesitan una gran corriente de falla para dispararse. 
  tension                  normal                   10% porque si no hay tierra entonces la energía se acumulará en las superficies 
  puesta-a-tierra          inexistente              50% porque no se ha verificado la puesta a tierra de proteccion 
  puesta-a-tierra          existente                50% porque no se ha verificado la puesta a tierra de proteccion 
  corriente-de-falla       limitada                 100% porque 30 mA por no más de 30ms es suficiente para evitar ataques al corazón ADEMAS DE porque 30 mA durante no más de 3