TRUE
CLIPS> (run)

-----ALEX: Aléctrico Expert. Análisis Inteligente de Riesgos Eléctricos-------------
A seguir será presentonces un cuestionario que será usado para inferir cual
es el tipo de falla presente en una instalación eléctrica.
Para responder debe digitar una de las alternativas encerradas con estos paréntesis <>
Se no supiese una respuesta, responda digitando un punto <.>. 
De esa forma se abrirán posibilidades para que otros  
se puedan probar otros diagnósticos en paralelo

Digite <porque> para saber la justificación de cada pregunta 
Para ayuda al responder una pregunta digite <?>
Presione <f> en cualquier momento para forzar un diagnóstico
con los hechos disponibles en ese momento
Presione 
para abandonar el cuestionario

Presione c para comenzar
**   c

Elija la falla que quiere evaluar <neutro-cortado> o <falla-de-aislamiento> ?
**   falla_de_aislamiento
Elija la falla que quiere evaluar <neutro-cortado> o <falla-de-aislamiento> ?
**   falla_de_aislamiento
Elija la falla que quiere evaluar <neutro-cortado> o <falla-de-aislamiento> ?
**   falla-de-aislamiento

La clase de protección contra contactos indirectos es <A> <B> ?
**   B

El regimen de neutro es <TN> o <TT> ?
**   TT

Verifique si se ha instalado la puesta a tierra de protección <existente> o <inexistente> ? 
**   existente

Mida la resistencia del Lazo de Tierra usando una telurómetro de pinza, introduzca el valor en ohm
unidad de medida: ohm    200

El empalme es <BT> o <AT>> ?
**   BT

El empalme es <monofasico> o <trifasico> ?
**   monofasico

Verifique si hay diferencial-doble-polo instalado <existente> o no <inexistente> ? 
**   existente

Digite la sensibilidad en miliAmperes del diferencial-doble-polo
unidad de medida: mA    30

Digite la demora de disparo del diferencial en milisegundos
unidad de medida: ms    30

Cuál es el valor de la tensión de seguridad para su caso
unidad de medida: V    50

Verifique que el neutro de la instalación eléctrica esté puesto a tierra <existente> <inexistente>
**   inexistente
 Dada la sensibilidad del diferencial-doble-polo, se require una Resistencia de circuito de falla menor a --1666- ohm 
 Rrequerida > Rmedida. Se obtiene que  1666 > 200 ¡Felicitaciones !

 Evaluación de Riesgos Eléctricos por Contactos Indirectos   

 Situación de Riesgo          Creencia  Justificación del Experto  
----------------------------------------------------------
  sin-riesgo-de-contacto-indirecto 100%  de acuerdo a los hechos observados y a las reglas de conocimiento basadas en la normativa eléctrica NCh 03/2004.

Inferencias que soportan lo(s) diagnóstico(s) 
 Inferencia                Valor                  Creencia Justificación
--------------------------------------------------------
  tiempo-de-falla          limitado                 100% porque la demora es menor que lo necesario para que produzca ataques al corazón en las personas 
  sensibilidad-diferencial adecuada                 100% porque la resistencia de loop medida es menor que lo que require el voltaje de seguridad dada la sensibilidad del diferencial-doble-polo 
  resistencia-de-falla     suficiente               100% porque la resistencia de loop medida es menor que lo que require el voltaje de seguridad dada la sensibilidad del diferencial-doble-polo 
  tension                  segura                   100% porque la resistencia de loop medida es menor que lo que require el voltaje de seguridad dada la sensibilidad del diferencial-doble-polo 
  resistencia-de-puesta-a-tierra 200                      100% porque se asume igual que la resistencia de loop, con un margen de error a favor. 
  definicion               neutro-a-tierra:masas-a-tierra 100% porque se conecta el neutro del transformador de distribución a tierra  y se conectan las masas de los equipos también a tierra, a través de un cable de protección que se pone a tierra o usando un cable que se usa como neutro y tierra. El régimen TT limita la corriente de falla debido a que el circuito de falla se establece a través de la tierra. Esto pue